Primeira aula!
javascript => aula 1 {
    1 - declaração de variavel = let, const {
        let = valores que podem ser atribuidos e reatribuidos;
        const =  constantes, nunca muda;
    }    

    desafio 
    faça um programa para calcular valor gasto de combustivel em uma viagem.
    
    voce terá 3 variaveis {
        1 preco do combustivel;
        2 valor médio de gasto do carro;
        3 distancia em KM da viagem;
    }
    imprimir no console o valor que será gasto de combustível para realizar a viagem.
}